एडमिन को kissasia.cam या kisskh.org पर देखने में सहायता करें
[ज़ियांग्लुओ कैसीनो]
भाई।
[भोर का खजाना]
♪उच्चतम स्तर तक पहुँचें♪
♪इच्छाहीनता की अवस्था प्राप्त करो, सद्गुण के प्रकाश को प्रकाशित करो♪
♪मनुष्य इसलिए नेक है क्योंकि वह नैतिक है, और वह इसलिए बलवान है क्योंकि वह नेक है♪
♪ईमानदार, मजबूत और निष्पक्ष♪
♪मैं आग हूँ♪
♪सभी इच्छाओं को जलाकर राख कर देना♪
♪नदी मुझे बुझा नहीं सकती♪
♪यांग की शुरुआत विकास की ओर ले जाती है। वू ची से ताई ची का जन्म होता है♪
♪लोग शरीर और रूप के प्रति आसक्त होकर, भ्रम को अपने हृदय पर हावी होने देते हैं♪
♪लोग अपने दुश्मन खुद बनाते हैं♪
♪किताबें तर्क पर आधारित होती हैं। मनुष्य उद्देश्यपूर्ण होते हैं♪
♪लोग भ्रमों से घिरे हुए हैं♪
♪वे भ्रमों से मोहित होते हैं♪
♪शुद्ध मन से, बादलों में विराजमान♪
♪लोगों को सपने साकार करते देखना♪
♪क्या इस दुनिया में जीना कष्टदायी है?♪
♪प्रकृति से सीखो। अपनी सभी इच्छाओं को भूल जाओ♪
♪क्या मैं अपने सारे विचार मिटा सकता हूँ?♪
♪पतंगे आग में उड़ जाते हैं♪
♪आग पुरानी बेड़ियों को पिघला देती है♪
♪आज मुझे पता है कि यह मैं ही हूँ♪
[भोर में खजाना]
[एपिसोड 26]
[यिंगयिंग कोमा में, खजाने के लिए तीन पक्षों के बीच संघर्ष]
इतनी बड़ी घटना क्यों घटी?
गु तियान कैसा है?
मैंने उसका खून बहना बंद कर दिया।
लेकिन...
क्या?
उसकी कलाई कट गई थी।
उसके हाथ की कार्यक्षमता को बचाने के लिए,
मैंने उसकी बांह को अस्थायी रूप से ठीक कर दिया।
जब मैंने उसकी हड्डियाँ जोड़ीं,
मुझे पता चला कि उसकी एक हड्डी गायब थी।
इससे भविष्य में उसकी लड़ने की क्षमता प्रभावित होगी।
क्या?
मालिक।
सन सिमिंग अपने आदमियों के साथ अंदर घुस गया।
क्या?
चल दर।
सन सिमिंग.
तुम्हारी हिम्मत कैसे हुई यहाँ आने की?
युवती, कृपया मेरी बात पर विश्वास करें।
यह एक गलतफहमी है।
मुझे समझाने दीजिए।
वह दोषी है
इसके लिए।
वह चेयरमैन ली के भरोसेमंद सहयोगी थे।
उसने अपने पूर्व अधीनस्थों को इकट्ठा किया
और उसने इतना भयानक काम किया
मेरी पीठ पीछे।
फिर उसने मुझे इसमें फंसा दिया।
वह चाहता था
ताकि लॉर्ड वेन मेरे बारे में बुरा सोचें
और इस अवसर का लाभ उठाने के लिए
मेरी जगह लेने के लिए।
यह आंतरिक मामला है
हमारे चैंबर ऑफ कॉमर्स का।
मुझे आपको परेशान नहीं करना चाहिए था।
लेकिन वह
मैंने अपने दोस्त गु तियान को चोट पहुंचाई।
मैं माफी माँगने आया हूँ।
मैं उसे दंडित करूंगा
[नैतिक और कलात्मक कद]
आप के सामने।
उसे बाहर ले जाओ।
चलिए यहाँ से चलते हैं।
इंतज़ार।
हम वहाँ चलें।
उसकी मौत हो गई है।
मैंने आपको पैसे वापस कर दिए।
चलिए इसे बराबर मान लेते हैं।
हम अगली बात पर चर्चा कर सकते हैं।
मुझे लगता है
हम मिलकर काम कर सकते हैं।
आपके पास जेड प्लेट है
और जेड के तीन टुकड़े।
मेरे पास लुआन की पेंटिंग है।
जेड की थाली और जेड के तीन टुकड़ों के बिना,
मैं खजाना नहीं खोल सकता।
लुआन की पेंटिंग के बिना, आप खजाना नहीं ढूंढ सकते।
हमें इन्हें एक साथ जोड़ना होगा।
अन्यथा,
हम खोल नहीं सकते
सीलबंद किताब का खजाना।
हम साथ मिलकर काम क्यों नहीं करते?
और इसे खोलें?
आप क्या कहते हैं?
कोई नहीं चाहता
आपके साथ काम करने के लिए।
चिकित्सक फू, क्या आप यही सोचते हैं?
आप क्या सोचते हैं?
यदि ऐसा है तो,
हम केवल दूसरी विधि का ही उपयोग कर सकते हैं।
देखना।
आपको लुआन की पेंटिंग चाहिए।
मुझे जेड की थाली और जेड के तीनों टुकड़े चाहिए।
कैसा रहेगा
क्या हम इन चीजों को शर्त के तौर पर इस्तेमाल करते हैं?
आइए प्रतिस्पर्धा करें।
विजेता
सीलबंद किताब का खजाना जीतता है।
क्या आप में हिम्मत है
हमसे प्रतिस्पर्धा करने के लिए?
न्यायाधीश कौन होगा?
लॉर्ड वेन निर्णायक होंगे।
निष्पक्ष तौर पर,
आप
भगवान के महल से मदद नहीं मांगी जा सकती।
आप इसके बारे में सोच सकते हैं।
आप मुझे बाद में जवाब दे सकते हैं।
दो दिन में।
फिर मिलते हैं।
फू शेंग, तुम्हारा क्या विचार है?
सन सिमिंग कुछ गड़बड़ कर रहा है।
लेकिन हमें इसे स्वीकार करना होगा।
अन्यथा, हमें लुआन की पेंटिंग कभी नहीं मिलेगी।
आप लड़ने के लिए किसे भेजेंगे?
आपको मार्शल आर्ट नहीं आती, और गु तियान...
उन्होंने हमें अनुमति नहीं दी
प्रभु के निवास से सहायता माँगना।
नहीं तो, मैं जिउ से आपकी मदद करने के लिए कहूंगा।
ऐसा नहीं है कि बिल्कुल भी उम्मीद नहीं है।
मैं सोच रहा हूँ
इसे बिगाड़ने के तरीके के बारे में।
मा गैंग।
[वेनफू हॉल]
यह सिर्फ एक प्रतियोगिता है।
चिंता मत करो।
मैं तुम्हारे लिए लुआन की पेंटिंग जीत लूंगा।
अगली दो सुइयां चुभेंगी तो दर्द होगा।
वहाँ पर लटका हुआ।
इसमें कितना समय लगेगा?
एक घंटा।
यह बहुत लंबा है।
आज से प्रारंभ हो रहा है,
मैं आपको सुबह और शाम को एक्यूपंक्चर दूंगा।
एक सत्र पांच दिनों का होता है।
आप की जरूरत है
सात सत्र।
मुझे ठीक होने में एक महीना लगेगा।
एक महीने से ज़्यादा?
तीन महीने के बारे में क्या?
पांच महीने?
छह महीने?
चिंता मत करो।
चाहे कितना भी समय लगे,
मैं तुम्हारे साथ हूं।
फू शेंग.
मुझे सच बताओ।
क्या मेरा हाथ बेकार है?
ऐसा मत कहो।
मैं यहाँ हूँ।
मैं तुम्हारा हाथ ठीक कर दूंगा।
मुझ पर भरोसा करें।
ठीक है।
बहन।
मुझे अपनी मदद करने दें।
तब...
मैं पानी बदल दूंगा।
उनकी बातें अच्छी लग रही हैं।
ऐसा लगता है जैसे आप किसी देवता से मिलने वाले हैं, लेकिन जब आप उसे ढूंढते हैं,
यह हवा या परछाई की तरह अस्पष्ट है।
मिलना लगभग असंभव है।
मैं ले आया
आप क्या चाहते हैं।
[बेहतरीन गायन और नृत्य]
बहन।
क्या गलत?
बहन, जाग जाओ।
यिंगयिंग।
[नैतिक और कलात्मक कद]
यिंगयिंग में क्या खराबी है?
चुप रहें।
वह उसका इलाज कर रहा है।
तुम आहें क्यों भर रहे हो?
क्या यिंगयिंग...?
उसके सिर में खून का थक्का जम गया था।
कल रात की लड़ाई के बाद।
और वह बहुत दुखी और चिंतित थी।
इसलिए उसने खून की उल्टी की और कोमा में चली गई।
वह कब जागेगी?
मुझें नहीं पता।
फू शेंग.
आप उसे ठीक कर सकते हैं।
सही?
मुझे आपके साथ ईमानदार रहना होगा।
कोई नहीं जानता
जब वह जागेगी।
जरूरी नहीं कि वह जाग जाए।
क्या आप हमें थोड़ा समय दे सकते हैं?
ठीक है।
आप ठीक हो जाएंगे।
सही?
क्या आपके घाव में दर्द हो रहा है?
नहीं, मुझे यहाँ दर्द हो रहा है।
इसे रोक।
यह सच है।
यह दुखदायक है।
चिंता मत करो।
मैं कसम खाता हूँ
मैं सन सिमिंग को जाने नहीं दूंगा।
[बेहतरीन गायन और नृत्य]
मुझे पता है
अगर आप जानते हैं कि मैं वास्तव में कौन हूं,
तुम मुझे नीचा समझोगे।
क्या गड़बड़ है, हुलु?
क्यों रो रही हो?
मालिक।
मुझे छिपे हुए खतरे का पता नहीं चला।
कल रात मेरी बहन के दिमाग में यही चल रहा था।
मैंने उसे इलाज कराने के सबसे अच्छे समय से वंचित कर दिया।
अगर वह फिर कभी जाग न पाए,
मेरी ग़लती है।
हुलु।
मेरी तरफ देखो।
मैं आपसे एक सवाल पूछना चाहता हूं।
क्या मैंने कभी आपसे झूठ बोला है?
ठीक है।
मैं तुम्हें सच बताऊंगा।
भले ही आपको कल रात ही पता चल गया होता,
इससे उसे कोई फायदा नहीं होता।
आपकी बहन को हाइपरथाइमेसिया है।
उसे लगता है
औसत व्यक्ति से अधिक।
और वह हैरान रह गई।
तो, उसे दौरा पड़ा।
यह सब मेरी गलती है।
मैंने तुम्हें मेरी बहन से मिलने के लिए नहीं कहा था
क्योंकि मुझे लगा कि मैं उसे ठीक कर सकता हूँ।
हुलु।
आपने अच्छा किया।
गुरुजी, क्या मैं अपनी बहन को खोने वाला हूँ?
नहीं, आप ऐसा नहीं कर पाएंगे।
मुझ पर भरोसा करो। ठीक है?
मेरे पास उसे ठीक करने का एक तरीका है।
फू शेंग.
रोना बंद करो।
मैं तुम्हें तुम्हारी बहन को खोने नहीं दूंगा।
जाना।
मालिक।
मैं काम पर वापस जाऊंगा।
[बीमारी से उबरना]
हुलु में क्या खराबी है?
वह अपनी बहन की गलती के लिए खुद को दोषी ठहरा रहा है।
क्या?
यह क्या है?
मैं आप से पूछना चाहता हूँ
गु तियान कैसा है?
क्या आज उनकी हालत बेहतर है?
नहीं।
मैंने उसका हाथ ठीक किया।
लेकिन एक हड्डी गायब है।
मुझें नहीं पता
अगर यह दोबारा उग आएगा।
क्या आपको यकीन नहीं है?
नहीं, मुझे पक्का नहीं पता।
फू शेंग.
गु तियान
सब ठीक हो जाएगा, है ना?
मैं बस इतना ही कह सकता हूँ
मैं अपना सर्वश्रेष्ठ प्रयास करूंगा।
चाहे वह ठीक हो सके या नहीं
यह उसकी किस्मत पर निर्भर करता है।
गु तियान के हाथ की हालत को देखते हुए,
वह मर जाएगा
अगर वह प्रतिस्पर्धा करता है।
आप गु तियान को जानते हैं।
वह प्रतिस्पर्धा करेगा।
अलावा,
हमारे पास इसका कोई विकल्प नहीं है।
क्या हमें भर्ती करने की आवश्यकता है?
कुछ प्रतिस्थापन?
अगर कोई और खजाना जीत लेता है,
इसे वापस पाना और भी मुश्किल होगा।
अगर हम नहीं पहुँच पाए,
हम वही करेंगे जो आप कहेंगे।
इसका प्रतिस्थापन लाओ।
हमें
खजाना प्राप्त करो।
गु तियान को भी बचा लेना, है ना?
ठीक है।
मुझे पूरा यकीन है कि आप गु तियान को ठीक कर सकते हैं।
युवा मालकिन।
जिउ.
आप यहां पर क्या कर रहे हैं?
चिकित्सक फू.
नगर प्रमुख आपसे मिलना चाहता है।
वह फू शेंग से मिलना चाहता है?
क्या यह प्रतियोगिता के बारे में है?
मैं तुम्हारे साथ चलूंगा।
जाना।
चल दर।
[प्रभु का महल]
लंबी उम्र जीना अच्छा है।
आपको हर दिन कुछ नया देखने को मिलता है।
मुझे उम्मीद नहीं थी कि चे और मैं
वे फिर से एक ही छत के नीचे रहने लगेंगे।
भगवान वेन।
क्या यह कोई नई बात है?
अगर आप जाना चाहते हैं, तो कोई आपको रोक नहीं पाएगा।
देखना।
मैंने कुछ भी बुरा नहीं कहा।
लेकिन आप तो बात कर रहे हैं...
तुम तो बिल्कुल ही बेतुकी बातें कर रहे हो।
अगर मैं छोड़ता हूं,
आज की बैठक कैसी रहेगी?
बकवास बंद करो।
चलिए सीधे मुद्दे पर आते हैं।
हमें बताओ।
इस प्रतियोगिता के नियम क्या हैं?
लॉर्ड वेन न्यायाधीश हैं।
वह करेगा
नियम बनाएं।
ठीक है।
चूंकि आप चाहते हैं कि मैं नियम बनाऊं,
मैं इन्हें बना दूंगा।
प्रतियोगिता के दिन,
मैं एक सड़क को बंद कर दूंगा।
मैं लुआन की पेंटिंग लगा दूंगा।
और बर्ड जेड प्लेट
दो बक्सों में
और बक्से रख दें
सड़क के पूर्वी और पश्चिमी छोर पर।
आपमें से प्रत्येक दो-दो पुरुषों को भेज सकता है।
सड़क पर।
प्रतियोगिता का समय एक घंटा है।
[चट्टान की तरह दृढ़]
जब समय समाप्त हो जाएगा,
जिसके पास भी ये चीजें हैं
उन्हें जीत दिलाता है।
आप क्या सोचते हैं?
अच्छा।
यह सीधा-सादा है।
भगवान वेन।
आपके नियम बहुत उबाऊ हैं।
मेरा सुझाव है कि हम प्रतियोगिता में बदलाव करें।
एक डेथ मैच के लिए।
आप क्या सोचते हैं?
डेथ मैच क्या होता है?
डेथ मैच का मतलब है मौत तक लड़ना।
यहां कोई नियम नहीं हैं और न ही कोई समय सीमा है।
हम बस लड़ते हैं।
जो भी जीवित बचेगा
उसे दोनों खजाने मिल जाते हैं।
आप क्या सोचते हैं?
डेथ मैच का मतलब है मौत तक लड़ना।
ठीक है।
मैं सुझाव देता हूँ
हथियार न लाएं।
नहीं तो यह जल्दी खत्म हो जाएगा। यह उबाऊ है।
सन सिमिंग.
आपमें बहुत साहस है।
चूंकि आप दोनों सहमत हैं,
एक...
फू शेंग.
आप इसके बारे में क्या सोचते हैं?
हम सहमत नहीं हैं।
मजाक मत करो।
मैं फू शेंग से पूछ रहा हूँ।
बीच में दखल न दें।
पिता।
फू शेंग लड़ नहीं सकता।
केवल गु तियान ही प्रतिस्पर्धा कर सकता है।
लेकिन...
युवा मालकिन सही कह रही है।
गु तियान घायल हो गया है।
वह प्रतिस्पर्धा नहीं कर सकता।
चेयरमैन सन, चाहे हमारे पास खिलाड़ी हो या न हो
तुम्हारा इससे कोई लेना देना नहीं है।
हाँ।
मुझे माफ़ करें।
बकवास बंद करो।
अगर कुछ और नहीं तो मैं जरूर जाऊंगा।
बस चले जाओ।
मैंने आपके उप-महासचिव, ज़ुबू हुआई से सुना है,
गुर्दे की कमी थी।
वह दिन में कई बार शौचालय जाता था।
आपको भी जाना चाहिए।
कुशन पर पेशाब मत करो।
सूरज।
मैं तुम्हें चुनौती देता हूँ कि तुम इसे दोबारा कहो।
यह आपके अपने भले के लिए है।
दोस्तो।
शांत हो जाएं।
फू शेंग.
हम आपकी राय का इंतजार कर रहे हैं।
आप बता सकते हैं
तुम्हारा प्रयोजन।
भगवान वेन,
मैं नियमों से सहमत हूं।
ठीक है।
हम वहां बहुत देर से बैठे हैं।
आपने अभी तक चाय क्यों नहीं परोसी?
आप बेहद लापरवाह हैं।
चाय परोसें।
कृपया मुझे क्षमा करें।
मेरे आदमी दिन-ब-दिन अवज्ञाकारी होते जा रहे हैं।
लॉर्ड वेन, चाय के लिए धन्यवाद।
मुझे कुछ काम है। क्षमा कीजिए।
अध्यक्ष सन।
अभी मत जाओ।
हाल ही में,
कई लोगों की मौत हो गई है।
किसी ने देखा
आपका चैंबर ऑफ कॉमर्स लोगों को मार रहा है।
क्या यह सच है?
यह सच है।
मैं भूल गया था।
मैंने हत्यारे को पकड़ लिया।
और मैंने उसे युवती के सामने मार डाला।
मुझे लगता है
बात यहीं खत्म होती है।
मुझे बहुत सारे काम करने हैं।
मुजे जाना है।
अगर और कुछ नहीं तो,
मैं छोड़ दूँगा।
मैं चाय नहीं पीऊंगा।
हाँ।
आप ऐसा क्यों नहीं करते?
और फू शेंग
क्या आप आज रात खाने पर रुकेंगे?
पिताजी, हमें कुछ काम करना है।
हम रात के खाने के लिए वापस आएंगे।
फू शेंग, चलो चलते हैं।
शाबाश।
गु, तुम्हारा खुश रहना बहुत दुर्लभ है।
मैं तुम्हारे साथ पीऊंगा।
मुझे उम्मीद नहीं थी
कि मेरे विकलांग होने के बाद,
मुझे शराब पीते समय दूसरों की बातें सुननी पड़ती थीं।
मैंने थोड़ी सी ही शराब पी थी।
और तुम मेरी शराब पीने आए हो।
निराशावादी मत बनो।
एक कटोरी काफी नहीं है।
लीजिए। एक और कटोरी ले लीजिए।
प्रोत्साहित करना।
रहने भी दो।
आपने कहा था कि शराब पीना आपके स्वास्थ्य के लिए हानिकारक है।
चिकित्सक फू, मुझे आपकी आवश्यकता नहीं है।
जो अपने जीवन को महत्व देता है,
मेरे जैसे विकलांग व्यक्ति के लिए अपने स्वास्थ्य को नुकसान पहुंचाना।
मैं इसे वहन नहीं कर सकता।
गु तियान, तुम क्या बात कर रहे हो?
फू शेंग, तुम भाग्यशाली हो।
आप कहाँ हैं,
नगर प्रमुख की पुत्री आपके लिए बोलेगी।
मैं तुम्हारे साथ शराब पीने की हिम्मत नहीं करता।
चिकित्सक फू,
कृपया जाए।
देखना।
मैं व्यस्त हूं
प्रतिदिन मरीजों को देखना।
मेरे लिए छुट्टी लेना मुश्किल है।
आज आप जो भी करें,
हम तुम्हारे साथ होंगे।
अगर मैं वेश्यालय जा रहा हूँ,
क्या तुम मेरे साथ चलोगे?
मैं बाहर आपका इंतजार करूंगा।
मैं नहीं चाहता कि लोग मेरी बातें छुपकर सुनें।
आपको यहां से चले जाना चाहिए।
फिर भी,
मैं कहीं नहीं जा रहा।
ठीक है।
अगर तुम नहीं जाओगे तो मैं जाऊँगा।
क्या आप इसे रोकेंगे?
आप अपने साथ ऐसा क्यों करेंगे?
फू शेंग ने कहा
आपके ठीक होने की उम्मीद है।
युवा मालकिन।
तुम नगर स्वामी की इकलौती पुत्री हो।
ज़िचुआन की इकलौती युवा स्वामिनी।
हम नहीं हैं
एक ही वर्ग के।
मैं खुद के साथ कैसा व्यवहार करता हूँ
तुम्हारा इससे कोई लेना देना नहीं है।
जहां तक ​​फू शेंग की बात है,
उसने कभी झूठ नहीं बोला।
मुझे यह दर्द खुद सहना होगा।
अगर आप मुझे दोबारा फॉलो करेंगे,
तुम मुझे नुकसान पहुंचाओगे।
तुओबा, दो ऐसे आदमियों को लाओ जो मार्शल आर्ट में माहिर हों।
प्रतियोगिता में भाग लेने के लिए।
याद करना।
आप हार नहीं सकते।
और
मुझे चाहिए
जेड
और पेंटिंग।
समझ गया?
नेता।
आप अचानक ही सीलबंद किताब के खजाने से इतना क्यों चिपके हुए हैं?
मैंने सुन लिया।
इससे हम पर विपत्ति आ सकती है।
आप क्या जानते हैं?
जिन्हें वह मुहरबंद किताब मिलती है, उन्हें दुनिया मिल जाती है।
अब हमारे शियांग्शुई गैंग का समय आ गया है।
ऊपर उठना।
हाँ।
मैं इसका इंतजाम कर दूंगा।
ठीक है रुको।
वाणिज्य मंडल के पास
और फू शेंग
क्या आपने इन दिनों कोई नई गतिविधि की है?
गुओ सिशुई की सीमावर्ती सेना आज सुबह आगे बढ़ी।
फिलहाल और कुछ नहीं हो रहा है।
मैं उन पर नजर रखूंगा।
से संबंधित
फू शेंग,
केवल गु तियान ही मार्शल आर्ट जानता है।
मैंने सुना है कि उसकी बांह टूट गई है।
वह विकलांग है।
क्या वह सचमुच घायल है?
ठीक है।
आप जा सकते हैं।
हाँ।
चलो भी।
जाकर देखो कि गु तियान सचमुच घायल है या नहीं।
अगर यह सच है,
आप उसकी मदद कर सकते हैं।
उसे मार डालो।
हाँ।
चाकू।
द!
मैंने मां के गिरोह को नाराज नहीं किया।
आपका मित्र फू शेंग
प्रतियोगिता में भाग लेने के लिए सहमत हो गया।
और आप
केवल वही लोग हैं जो उसके लिए लड़ सकते हैं।
इसीलिए
मैं तुम्हारी ओर आया था।
जाना।
तुमने बहुत ज्यादा पी ली, है ना?
मैं तुम्हें होश में ला दूंगा।
रुकना।
जाना।
आप कैसे हैं?
आप यहां पर क्या कर रहे हैं?
हम खाने के लिए जगह ढूंढ रहे थे।
क्या आपको लगता है कि मैं इस पर विश्वास करूंगा?
मुझे तुम्हारी जरूरत नहीं है
मुझ पर दया करो।
गु तियान.
ऐसा मत करो।
हमें आपको नीचा दिखाने पर मजबूर मत करो।
तुम लंबे समय से मुझे नीचा समझते आए हो।
तुम किस बारे में बात कर रहे हो?
मैंने आपको बात करते सुना
प्रतियोगिता में मेरी जगह किसी और को लेने के बारे में।
अरे बाप रे।
गु तियान, तुम सचमुच तुच्छ हो।
क्योंकि आपने हमारी बातें सुन ली हैं,
आपने ये सब क्यों नहीं सुना?
हाँ।
हमने बात किया
प्रतियोगिता छोड़ने के बारे में।
सबसे महत्वपूर्ण बात है आपको ठीक करना।
गु तियान.
हम तुम्हें कभी भी छोड़ना नहीं चाहते थे।
वास्तव में?
क्योंकि आप केवल सुनी-सुनाई बातों पर ही विश्वास करते हैं,
मैं इसे आपको दोहरा कर सुनाता हूँ।
आपने मुझसे कहा
कि तुम एक जीवन चाहते थे
शराब के साथ,
मांस,
और मार्शल आर्ट की दुनिया।
मैं आपको आश्वस्त कर सकता हूँ
जब तक मेरे पास खाने के लिए कुछ है,
आपको खाने के लिए कुछ मिल जाएगा।
अगर खाने के लिए बहुत कम हो,
मैं इसे आपको दे दूंगा
भले ही मुझे भूख लगी हो।
उस मामले में,
आपके दोस्त होने के नाते,
मैं सारी शराब और मांस का भुगतान करूँगा।
अपने जीवन में।
क्या तुम मुझे बेवकूफ बना रहे हो?
मैं आपको नहीं दे सकता
मार्शल आर्ट की दुनिया
आप चाहते हैं।
लेकिन मैं वादा करता हूँ
मैं तुम्हें दे सकता हुँ
मार्शल आर्ट की दुनिया में सबसे महत्वपूर्ण बात:
दोस्त।
ठीक है।
मैं इस हाथ को बेकार समझूंगा।
लेकिन मेरे पास एक और हाथ है।
और मेरे दो पैर हैं।
मैं अब भी लड़ सकता हूँ।
मेरी बुनियादी जानकारी अच्छी है और मैं चीजों को जल्दी सीख लेता हूँ।
जब तक मुझे एक हाथ से लड़ने की आदत है,
मैं अब भी उन्हें हरा सकता हूँ।
हाँ।
आपको यही कहना होगा।
आखिरकार तुमने खुद को संभाल लिया।
अब,
प्रतियोगिता का मामला सुलझ गया है।
हमें अभी एक और चीज पर काम करना है।
यह क्या है?
मा गैंग ने लोगों को भेजा
मुझे मारने के लिए।
सन सिमिंग भी ऐसा ही करेंगे।
वेन जू.
मुझे एक अनुरोध करना है
आपसे पूछने के लिए।
कृपया यिंगयिंग को स्वास्थ्य लाभ के लिए प्रभु के महल में ले जाएं।
मुझे डर है कि वे उसे नुकसान पहुंचाएंगे।
ठीक है।
मैं आज रात यिंगयिंग को वापस ले जाऊँगा।
अब,
मुझे जल्दी करनी होगी
और प्रशिक्षण।
मैं उनकी जमकर पिटाई करूंगा।
आराम से लो।
नेता।
गु तियान विकलांग है।
हमारी मां की टोली प्रतियोगिता जीतेगी।
नेता।
मैंने सुन लिया।
तुम डरे हुए थे।
तुम वापस भाग गए
बिना कुछ कहे।
नेता।
मुझे नगर स्वामी को नाराज करने का डर था।
और आपके लिए मुसीबत खड़ी कर रहे हैं।
नेता जी, कृपया मुझे क्षमा करें।
बीमार
कल गु तियान के हाथ-पैर तोड़ देना।
रहने भी दो।
चूंकि वह विकलांग है,
उसे जाने दो।
यह आसान है
एक विकलांग व्यक्ति की हत्या करना।
सीलबंद किताब का खजाना
अंत में
मेरे हाथों में।
परन्तु आप...
नेता।
मैं लापरवाह था।
कृपया मुझे एक और मौका दीजिए।
आपको नहीं पता
यदि एक धारदार तलवार
अच्छा है या नहीं
इससे पहले कि आप इससे किसी व्यक्ति की हत्या करें।
नेता जी, कृपया मुझे बख्श दीजिए।
कोई व्यक्ति।
नेता।
उन्हें बाहर निकालो।
उन्हें 50 बार कोड़े मारो
उन्हें सबक सिखाने के लिए।
हाँ।
धन्यवाद, नेता जी।
ठीक है। आप जा सकते हैं।
[अपनी शपथ निभाओ]
उसकी देखभाल करना।
हाँ।
[राइजोमा गैस्ट्रोडिया]
क्या हुआ, स्वामी जी?
हुलु।
मुझे लिखने के लिए ब्रश और स्याही ला दो।
मुझे गु तियान का इलाज करना आता है।
बहुत खूब, गुरुजी।
मैं अभी जाकर उसे ले आता हूँ।
फू शेंग, गु तियान का खून बहना बंद नहीं हो रहा है।
मुझे गु तियान की नब्ज़ महसूस नहीं हो रही है।
फू शेंग, हमें क्या करना चाहिए?
चेयरमैन गुओ के साथ जाएं
प्रभु से मिलने के लिए।
जी श्रीमान।
[शो में दिखाए गए जानवर सिर्फ प्रॉप्स हैं]
[फिल्म की शूटिंग के दौरान किसी भी जानवर को नुकसान नहीं पहुँचाया गया]
♪आकाश के नीचे, प्रकाश और छाया साथ-साथ चलते हैं♪
♪समृद्धि और वैभव का प्रतिबिंब♪
♪कई रहस्य छुपाए हुए है♪
♪यह ऐसा है जैसे♪
♪आपके जीवन का हर पन्ना♪
♪यह सब भाग्य के बारे में है♪
♪कहानी में त्रासदी और कॉमेडी दोनों हैं♪
♪रहस्य को उजागर करने के लिए♪
♪हम रोमांचक यात्राओं पर निकलते हैं♪
♪हम आसानी से भागते या समझौता नहीं करते♪
♪जब भोर होती है♪
♪प्रकाश चमकता है♪
♪हम खोज के मार्ग पर चलते हैं♪
♪पीछा करने और स्वागत करने के लिए♪
♪हर अनकही कहानी♪
♪हम साथ में यात्रा पर चलते हैं♪
♪जोश और मूल उद्देश्य के साथ♪
♪हम आज का दिन पूरी तरह से जीते हैं और इसका भरपूर आनंद लेते हैं♪
♪हमारी यात्रा पर अपनी छाप छोड़ें♪
♪अपने दिलों से अंधकार को दूर भगाओ♪
♪बदलाव लाने की आकांक्षा रखें♪
♪रहस्य को उजागर करने के लिए♪
♪हम रोमांचक यात्राओं पर निकलते हैं♪
♪हम आसानी से भागते या समझौता नहीं करते♪
♪जब भोर होती है♪
♪प्रकाश चमकता है♪
♪हम खोज के मार्ग पर चलते हैं♪
♪पीछा करने और स्वागत करने के लिए♪
♪हर अनकही कहानी♪
♪हम साथ में यात्रा पर चलते हैं♪
♪जोश और मूल उद्देश्य के साथ♪
♪हम आज का दिन पूरी तरह से जीते हैं और इसका भरपूर आनंद लेते हैं♪
♪हमारी यात्रा पर अपनी छाप छोड़ें♪
♪अपने दिलों से अंधकार को दूर भगाओ♪
♪बदलाव लाने की आकांक्षा रखें♪
♪बदलाव लाएँ♪
♪हम साथ में यात्रा पर चलते हैं♪
♪कठिनाइयों के माध्यम से♪
♪हम गौरव प्राप्त करेंगे♪
♪बदलाव लाने की आकांक्षा रखें♪